    此计算器是模仿windows10系统的计算器所写的。开发环境是visual stdio 2017 community + Easy 2018 （春风版）。借鉴了win10计算器的一些外观设计以及所包含的一些功能。但是实现此计算器的所有算法是自己独立开发。其中的一些功能或许没有写的很完善。另外此计算器肯定还有很多BUG。一些不当的操作或者是正当的操作由于程序不完善的原因都可能造成程序的崩溃。如果发现了一些重大的bug可以联系我。下面有我的QQ以及QQ邮箱。

    下面介绍此计算器所包含的一些功能，以及用法。

    计算器包含两大功能：计算功能、转换功能。计算功能包含普通计算器，科学计算器，还包含超大数的计算，解一元一次方程。转换器包含体积转换、长度转换、重量转换、温度转换、能量转换、面积转换、速度转换、时间转换、功率转换、数据转换、压力转换、角度转换。这些转换包含了基本所有常用的转换。

    普通计算器：实现最普通的加减乘除，通过用户输入的字符串（中缀表达式），转换为计算机可以计算的后缀表达式（后缀表达式又称逆波兰式），最后通过栈来实现计算。

    科学计算器：所谓的科学计算器只是加上了一些可以计算的函数如sin，cos，tan等，这个计算器不是按上面普通计算器的实现方法，而是通过数字的直接计算，功能实现的不是很好。（所以我认为科学计算用起来是不怎么好用）

    超大数计算：实现一些很大的数的加减乘除，数的大小可以是位数小于十万位的两个数（因为我的数组定了可以存放十万个数）的加减乘除，其中加法和乘法支持含有小数，负数等计算，减法与除法只能计算正整数，而且除法不支持保留小数点，可能之后有时间优化一下减法与除法的算法。（至于合法的输入在输入的时候会有提示，不合法的输入可能导致计算出错，更严重的可能导致程序的崩溃）

    解方程：只能解一元一次方程，输入的一元一次方程可以是任何形式。没有任何形式的要求，可以很长。（只要是合理的一元一次方程就行）注意：求最后的结果是按slution键。

    各种转换器我就不一一介绍了，只是在各个转换器中有一个delete/c键，按左键是清除一位，按右键是全部清除。（这样如果你输入很多位数，直接按右键就可以直接全部清除，不用一一清除）./±键，左键是小数点，右键是数取反。

    感谢：其中有一个透明贴图的实现方法，我是用了easyx贴吧精品教程中的一个方法，这个算法是网名为“i92076”在2013年9月6日发出的名字为“想画透明镂空？不用掩码图！！”的帖子。在此非常感谢提供这个算法。

    如果发现重大的bug请联系我。



作  者：尔灵尔亿
Q    Q：2117610943
QQ邮箱：2117610943@qq.com
时  间：2019年2月20日
